---
layout: shared/plain
title: "Base Styleguide"
description: "This is a base styleguide for /web on Google Developers"
order: 0
---

<h1>Title H1 Text</h1>

<h2>Title H2 Test</h2>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h1>Title H1 Text</h1>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h2>Title H2 Text</h2>

<h3>Title H3 Test</h3>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h2>Title H2 Text</h2>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h3>Title H3 Text</h3>

<h4>Title H4 Test</h4>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h3>Title H3 Text</h3>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h4>Title H4 Text</h4>

<h5>Title H5 Test</h5>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h4>Title H4 Text</h4>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h5>Title H5 Text</h5>

<h6>Title H6 Test</h6>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h5>Title H5 Text</h5>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h6>Title H6 Text</h6>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</p>

<h1>Main Elements</h1>

<h2>Lists</h2>

<h3>Unordered</h3>

<ul>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
    <ul>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    <ul>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
        <ul>
          <li>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
          </li>
          <li>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
          </li>
          <li>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
          </li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<h3>Ordered</h3>

<ol>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
    <ol>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
    </ol>
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
  </li>
  <li>
    <ol>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
      </li>
      <li>
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
        <ol>
          <li>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
          </li>
          <li>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
          </li>
          <li>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
          </li>
        </ol>
      </li>
    </ol>
  </li>
</ol>

<h2>Block Quote</h2>

<blockquote>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.</blockquote>

<blockquote>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus vitae, malesuada
porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget elementum. Quisque
sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor ac. Vivamus ut
consectetur nisl.</blockquote>

<h2>Code</h2>

<h3>Inline Code</h3>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut et libero eget
nibh porttitor maximus ac ut urna. Suspendisse interdum orci nec posuere
scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. <code>console.log('Inline Code')</code> Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec leo nunc, convallis eget lacus
vitae, malesuada porttitor sapien. Vivamus dapibus bibendum nulla eget
elementum. Quisque sollicitudin semper turpis, suscipit sodales massa tempor
ac. Vivamus ut consectetur nisl.</p>

<h3>Code Block</h3>

<p>To add code highlighting you need to the "highlight &lt;Language Name&gt;" and "endhighlight" liquid tags.</p>

<code>
function() {
  console.log('Code Block');
}
</code>

<h2>Utility Classes</h2>

<h3>class="center"</h3>

<p class="center">Lorem ipsum dolor sit amet.</p>

<h2>Edge Cases</h2>

<h3>Long String</h3>

<p>Loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong.</p>

<h3>Extremely Large Image</h3>

<img src="https://s3.amazonaws.com/ooomf-com-files/xDtuvK3GRJGUSUHgj0ew_IMG_3860.jpg">
